Nyonya Kashyap.
Hanya ada sedikit orang dalam hidupku
yang sangat berarti bagiku.
Dan orang-orang itu adalah orang-orang terdekatku.
Seluruh hidupku berputar
di sekitar pamanku,
bibiku,
saudaraku, Dharam,
dan adikku, Rimjhim.
Mengapa kamu tidak membiarkan
aku hidup damai di dunia kecilku?
Saya mohon padamu.
Aku tidak akan memberitahukanmu pada siapapun.
Tapi tolong hentikan ini sekarang.
Hentikan apa?
Hentikan permainan ini.
Hentikan trik dan plot ini.
Berhenti melakukan ini.
Tolong hentikan.
Nyawa adikku
Rimjhim dipertaruhkan.
Oh itu?
Jadi begitu.
Dia akan mati suatu hari nanti.
Dia mungkin mati hari ini.
Mengapa saya peduli?
Nyonya Kashyap!
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Anda berbicara tentang saudara perempuan saya!
Dia sangat berarti
bagi paman dan bibiku!
Lihat.
Tidak ada gunanya melakukan
drama emosional ini di hadapanku.
Anda tahu, saya adalah seseorang
yang dapat menyakiti putri
mereka karena motif egois mereka.
Orang seperti apa kamu?
Apakah kamu tidak punya hati?
Saya bersedia.
Tentu saja saya tahu.
Dan itu berdetak dengan baik.
Tapi itu hanya untukku.
Itu mengalahkan saya dan tidak ada orang lain.
Bahkan tidak ada yang
mengalahkan orang-orang terdekatku.
Karena kamu mengatakan bahwa kamu
melakukan segalanya demi motif egoismu,
itu artinya
kamu ingin aku menikah dengan
Dr Shiv karena motif egoismu!
Apa motif Anda dibalik itu?
Saya ingin mengendalikan
kuda yang tidak terkendali!
Ups!  Maaf!
Saya ingin mengendalikan kuda betina yang tidak terkendali!
Ngomong-ngomong, aku tidak
hanya ingin mengendalikan hidupmu!
Aku ingin mencambukmu tanpa ampun
dan menguncimu di dalam kandang!
Aku ingin menguncimu di sini!
Aku ingin mengurungmu di
dalam rumahku sebagai budakku!
Soalnya, pertarungan ini tidak akan
berlangsung satu atau dua hari setiap bulannya!
Aku ingin menyiksamu
seumur hidupmu!
Saya ingin membuat
hidup Anda seperti neraka!
Saya ingin melukai
ego Anda setiap hari!
Aku akan membuatmu sujud di hadapanku!
Aku akan membuatmu memohon padaku setiap hari!
Apakah kamu mengerti?
Berapa banyak nyawa
yang ingin Anda hancurkan?
Kamu ingin menghancurkan hidupku,
kehidupan Dr Shiv,
kehidupan Rimjhim,
dan nyawa putramu juga!
Anda tahu dia tidak
mencintai Rimjhim, bukan?
Dia hanya ingin memuaskan ego kecilnya...
- Ego kecilnya?
Ini bukan tentang ego kecilnya!
Egoku sangat berharga bagiku!
Semuanya!
Itulah alasan saya hidup
dan alasan saya akan mati!
Apakah kamu menyakiti anak-anakku,
Saya akan menoleransinya!
Tapi kamu telah melukai egoku!
Dan aku tidak pernah bisa mentolerirnya!
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkanmu untuk ini!  Apakah itu jelas?
Sekarang, saya akan
menyerang titik terlemah Anda.
Itu adalah keluargamu.
Bukan?
Bagi saya, ego saya adalah
hal terbesar dan terpenting.
Demikian pula, keluarga Anda
adalah hal terpenting bagi Anda.
Benar, Shakti?
Anda tahu, saya bisa melakukan
apa saja untuk memuaskan ego saya.
Biarkan saya melihat apa yang dapat
Anda lakukan untuk keluarga Anda.
Pamanmu tidak membiarkanmu
hidup seperti anak yatim piatu.
Dia membiarkanmu tinggal bersamanya
dan membesarkanmu sebagai putrinya.
Dan bibimu tersayang dengan bangga berkata
bahwa dia adalah ibu
dari dua anak perempuan.
'Sejak hari aku membawa
Shakti ke rumah ini,'
'seluruh dunia tahu bahwa
Manorama Sharma memiliki tiga anak!'
'Saya punya satu putra dan dua putri!'
Faktanya, dia menampar
Rimjhim untuk membelamu.
Dan adikmu yang berharga, Rimjhim
mempercayaimu lebih
dari siapa pun di dunia ini.
Jadi, beritahu aku.
Ngomong-ngomong, dengan kematian
Rimjhim, tiga lainnya juga akan mati.
Benar?
Paman Anda yang sangat saya hormati,
bibimu yang cantik,
dan saudaramu yang perkasa, Dharam.
Bagaimana kamu akan hidup dengan rasa bersalah
karena telah membunuh empat orang, Shakti?
Omong-omong,
Saya melakukan
segalanya demi ego
saya, dan Anda tidak
berbeda dengan saya.
Anda telah menolak untuk
menikahi Shiv demi ego Anda.
Saya tidak melakukan itu demi ego saya!
saya sedang melakukannya
demi harga diriku!
Bla, bla, biru, biru.
Inilah khotbah Shakti.
Itu adalah satu hal yang sama.
Saya tidak mengerti mengapa
orang memberinya nama berbeda.
Tapi Anda lihat,
Saya tidak terbiasa mengoceh
yang tidak masuk akal.
Jadi, izinkan saya
langsung ke intinya.
Anda harus
mengorbankan ego Anda,
apa yang disebut harga diri Anda
atau keluargamu.
Anda harus memutuskan
apa yang harus dipilih dan
apa yang harus dikorbankan.
Nona Shakti Sharma.
Anda benar, Nyonya Kashyap.
keluarga saya
adalah hal yang paling penting bagi saya.
Aku bisa dengan senang hati
mengorbankan hidupku demi mereka,
dan aku juga bisa tinggal bersama mereka.
Saya bisa berjuang untuk mereka,
dan aku bisa menerima kekalahan untuk mereka.
Tapi Anda salah tentang satu hal.
keluarga saya
bukanlah kelemahanku.
Ini adalah kekuatan saya.
Itu adalah kekuatan Shakti.
Paman saya
mirip dengan ayahku.
Bibiku selalu seperti ibu
yang penyayang bagiku.
Saudaraku Dharam selalu
berjalan di jalan kebenaran.
Dan adikku Rimjhim dan aku
jauh lebih dekat daripada saudara kandung.
Cinta mereka telah memberiku
kekuatan yang begitu besar
bahwa aku bisa mengorbankan
hidupku dengan senyuman di wajahku.
Aku bisa mengesampingkan suka dan dukaku
untuk membuat keputusan apa pun
demi kebahagiaan mereka.
Dan itulah mengapa saya
mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan
bahwa saya siap
untuk menikah dengan Dr Shiv.
Tapi tolong.
Sebelum itu, Anda harus
menikahkan Rimjhim dan Keertan.
Soalnya, kondisi Rimjhim sedemikian
rupa sehingga dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa melakukan apa saja saat ini.
Saya sangat menyesal.
Anda lihat,
itu adalah tawaran jangka waktu terbatas.
Waktumu sudah habis.
Tawaran itu sudah tidak ada lagi.
Terima kasih telah
berpartisipasi dalam permainan ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Saya sedang tidak mood
untuk bersedekah hari ini.
Keluar.  - Tunggu... Tunggu.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Lihat.
aku mohon padamu.
Saya mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Aduh Buyung.
Siapa yang memohon seperti itu?
Seseorang tidak seharusnya
mengemis seperti ini.
Seseorang harus bersujud di kaki orang
tersebut dan menggosokkan hidungnya ke lantai.
Lagi pula,
kamu sangat pandai dalam
segala hal yang kamu lakukan.
Lalu kenapa kamu memohon
padaku dengan setengah hati?
Anda tidak pernah tahu.
Jika kamu memohon padaku dengan benar,
Saya mungkin terkesan dengan Anda.
'Aku sudah memikirkan
Rimjhim, Shakti.'
'Sekarang, kamu perlu memikirkannya.'
'Silakan menikah dengan Dr Shiv.'
'Jika aku gagal gantung diri,
aku akan memakan racun!'
'Dan jika aku gagal meracuni diriku sendiri,'
'Aku akan membuat diriku
hancur di bawah kereta api!'
'Saya tidak ingin hidup!
Lepaskan aku!'
aku mohon padamu.
Aku mohon padamu demi nyawa adikku.
Silakan.
Tolong jadikan aku
menantu keluarga ini.
Tolong nikahkan aku dengan Dr Shiv.
Saya harap Anda ingat apa
yang saya katakan kepada Anda.
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu akan
datang kepadaku sendirian,
bahwa kamu akan jatuh di kakiku,
dan bahwa kamu akan memohon padaku
dengan menggosok hidungmu ke lantai.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu akan
memintaku untuk menikahkanmu dengan Shiv.
Saya harap Anda mengingatnya.
'Kau akan menyesal, Shakti!'
'Kamu akan datang kepadaku sambil berlutut!'
'Kamu akan memohon padaku
dengan menggosok hidungmu ke lantai!'
'Kamu akan memintaku untuk
menikahkanmu dengan Shiv!'
'Itulah janjiku padamu!'
Tolong nikahkan aku dengan Dr Shiv.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Dunia ini adalah tempat yang kejam
dan penuh dengan pelaku kejahatan.
Sepertinya pelaku kejahatan
ini akan terungkap hari ini.
Seluruh kebenarannya
akan segera terungkap.
Hai.
Shakti sayangku, apa yang kamu lakukan?
Calon menantu
perempuan keluarga kami
mempunyai tempat di
hatiku, bukan di kakiku.
Jagalah pikiran Anda tetap
terbuka dan tutup mulut.
Pikirkan tentang penderitaan Rimjhim
sebelum mengucapkan apa pun.
Anda ingin melihatnya
hidup-hidup, bukan?
Menantu masa depan kita?
Mandira, apa yang terjadi disini?
Ibu!
Selamat!
Selamat untuk semuanya!
Shakti telah setuju untuk menikahi Shiv!
Apa?
Apakah itu benar?